# Технічні засоби розроблення для промислового інтернету речей

Сторінка дисципліни <https://pupenasan.github.io/rimit/>

- [Лекції](lecture/README.md)
- [Лабораторні роботи](lab/README.md)

## Графік занять курсу

Лекц: 1 пара на тиждень

Лаб:  2 пари на 2 тижня

- [ ] Тиждень 1, 2 (22.01 - 4.02) 
  - [ ] Лек 1. [Інтегровані системи керування в епоху Індустрії 4.0](lecture/1_intro.md)
  - [ ] Лек 2. [Цифрові двійники як основа керування життєвим циклом](lecture/2_twin.md)
  - [ ] Лаб 1. [Основи роботи з Node-RED](lab/lab1_nodered.md)
- [ ] Тиждень 3, 4  (05.02 - 18.02) 
  - [ ] Лек 3. [Реферативні моделі IIC та RAMI4](lecture/3_refmodel.md)
  - [ ] Лек 4. [Інтегровані системи керування в промисловому Інтернеті речей](lecture/4_IIoT.md)
  - [ ] Лаб 2.[Робота з TCP/UDP та HTTP](lab/lab2_tcphttp.md)
- [ ] Тиждень 5, 6  (19.02 - 03.03) 
  - [ ] Лек 5,6. [Середовище Node-RED як інтеграційна платформа IIoT](lecture/5_nodered.md). 
  - [ ] Лаб 3. [Протоколи IoT: MQTT та HTTP API](lab/lab3_mqttwebapi.md)
- [ ] Тиждень 7,8 (04.03 - 17.03) 
  - [ ] Лек 7,8. [Мережні протоколи в інтегрованих системах керування](lecture/6_tcpudp.md). 
  - [ ] Лаб 4.  [Робота з платформою Ubidots](lab/lab4_ubidots.md)
- [ ] Тиждень 9,10 (18.03- 31.03) 
  - [ ] Лек 9. [Передача даних в архітектурі промислового Інтернету речей з використанням MQTT](lecture/7_mqtt.md) 
  - [ ] Лек 10. [Передача даних в архітектурі промислового Інтернету речей з використанням HTPP](lecture/8_httpapi.md) 
  - [ ] Лаб 5. [Influx DB. Збір даних та основи роботи з вибіркою даних](lab/lab_influx1.md) 
- [ ] Тиждень 11,12 (01.04 - 14.04) 
  - [ ] Лек 11,12. [Використання хмарних сервісів для інтегрованих систем керування](lecture/9_cloud.md) 
  - [ ] Лаб 6. [Grafana. Основи роботи з Grafana. Налаштування джерел даних.](lab/lab_grafana1.md)
- [ ] Тиждень 13,14 (15.04-28.04)
  - [ ] Лек 13,14. [Використання хмарних сховищ в інтегрованих системах керування](lecture/10_cloudstorage.md) 
  - [ ] Лаб7.  [Influx DB. Робота з запитами на мові flux](lab/lab_influx2.md).
- [ ] Тиждень 15,16 (29.04-12.05) 
  - [ ] Лек 15. [Використання сховищ часових рядів для інтегрованих систем керування](lecture/11_tsdb.md)
  - [ ] Лек 16. [Аналітичні сервіси в інтегрованих системах керування та IIoT](lecture/12_analyt.md)
  - [ ] Лаб 8. [Інтегрування з хмарними застосунками та сервісами](lab/lab8_integrate.md)
- [ ] Тиждень 17,18 (13.05-26.05) 
  - [ ] Лек 17. [Об'єктно-орієнтовані підходи в системах керування технологічними процесами](lecture/13_oop.md)
  - [ ] Лек 18.  [Об'єктно-орієнтовані каркаси для побудови рівня АСКТП в інтегрованих системах керування](lecture/14_framework.md) 
  - [ ] Лаб 9. [Розробка системи керування з використанням каркасу](lab/lab9_pacframework.md)  
- [ ] Тиждень 19, 20 (13.05-26.05) 

  - [ ] Лек 19,20. [Використання імітаційних моделей при побудові інтегрованих систем керування](lecture/15_simul.md) 
  - [ ] Лаб 10. [Розробка імітаційної моделі об'єкту при розробці інтегрованої системи керування](lab/lab10_simul.md)  



