# Розробка і імітаційне моделювання інтегрованих систем керування

## Основні теми курсу

**Модуль 1 "Парадигми розроблення інтегрованих систем керування в Індустрії 4.0"** 

- Тема 1 (2). [Інтегровані системи керування в епоху Індустрії 4.0](1_intro.md) +
- Тема 2 (2). [Цифрові двійники як основа керування життєвим циклом](2_twin.md) +
- Тема 3 (2). [Реферативні моделі IIC та RAMI4](3_refmodel.md) +
- Тема 4 (2). [Інтегровані системи керування в промисловому Інтернеті речей](4_iiot.md) + (- питання)

**Модуль 2 "Технічне забезпечення новітніх інтегрованих систем керування на базі промислового Інтернету речей"** 

- Тема 5 (4). [Середовище Node-RED як інтеграційна платформа IIoT](5_nodered.md). +
- Тема 6 (4). [Мережні протоколи в інтегрованих системах керування](6_tcpudp.md). +
- Тема 7 (2). [Передача даних в архітектурі промислового Інтернету речей з використанням MQTT](7_mqtt.md) +
- Тема 8 (2). [Передача даних в архітектурі промислового Інтернету речей з використанням HTPP](8_httpapi.md) +
- Тема 9 (4). [Використання хмарних сервісів для інтегрованих систем керування](9_cloud.md) +
- Тема 10 (4). [Використання хмарних сховищ в інтегрованих системах керування](10_cloudstorage.md)
- Тема 11 (2). [Використання сховищ часових рядів для інтегрованих систем керування](11_tsdb.md)
- Тема 12 (2). [Аналітичні сервіси в інтегрованих системах керування та IIoT](12_analyt.md)

**Модуль 3 "Моделе-орієнтоване проектування інтегрованих систем керування"** 

- Тема 13 (2). [Об'єктно-орієнтовані підходи в системах керування технологічними процесами](13_oop.md) + (- питання)
- Тема 14 (2). [Об'єктно-орієнтовані каркаси для побудови рівня АСКТП в інтегрованих системах керування](14_framework.md) + (-питання)
- Тема 15 (4). [Використання імітаційних моделей при побудові інтегрованих систем керування](15_simul.md)  +

